ПОЛИТИКА О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ 
PushKeen создал приложение PublicARt как бесплатное приложение (Далее - Сервис). Эта УСЛУГА предоставляется PushKeen бесплатно.
Эта страница используется для информирования посетителей о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать наш Сервис.
Если Вы решите использовать наш Сервис, Вы соглашаетесь на сбор, обработку, запись, систематизацию, хранение, модификацию, обезличивание, удаление, изменение и использование персональной информации в отношении этой политики. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать Вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации
При использовании нашего Сервиса мы можем потребовать от Вас предоставить нам определенную личную информацию. Информация, которую мы запрашиваем, будет храниться нами и использоваться, как описано в этой политике конфиденциальности.
Вы гарантируете, что являетесь единственным ответственным лицом за полноту предоставляемых личных (персональных) данных. Мы будем исходить из того, что все предоставленные Вами личные (персональные) данные являются достоверными.
Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:
• Сервисы GooglePlay - https://policies.google.com/privacy
• Unity - https://unity3d.com/legal/privacy-policy
• Amplitude - https://amplitude.com/privacy
Данные журнала
Мы хотим сообщить Вам, что всякий раз, когда Вы используете наш Сервис, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемые данными журнала. Эти данные журнала могут включать такую информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании нашего Сервиса, время и дата использования Вами Сервиса, а также другие статистические данные.
Информация о местоположении
Этот Сервис может собирать сведения о Вашем местонахождении с помощью GPS, беспроводных сетей, вышек сотовой связи, точек доступа Wi-Fi и других датчиков. Эти данные используются для информирования о дополнительных возможностях Сервиса, обусловленных Вашим местоположением
Cookie
Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в Ваш браузер с веб-сайтов, которые Вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.
Этот Сервис может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У Вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если Вы решите отказаться от использования файлов cookie в этом Сервисе, возможно, Вы не сможете использовать все возможности этого Сервиса.

Цели сбора и обработки информации (персональных данных)
Мы осуществляем сбор и обработку персональных данных в следующих целях:
• для анализа Вашего и выявления Ваших предпочтений к определенному виду контента;
• для оперативной и корректной работы Сервиса, улучшения функционирования работы Сервиса; улучшения внутренней архитектуры и функциональности Сервиса;
• для предоставления персонализированных рекламных и маркетинговых материалов;
• для соблюдения Федерального Закона РФ "О персональных данных" и иных действующих законодательных актов Российской Федерации;
• для определения Вашего местонахождения;
• для технической поддержки Сервиса, выявления проблем в его работе и их устранения;
• для проведения статистических исследований;
• для любых других целей, при условии получения отдельного Вашего согласия. 
Обработка данной информации осуществляется на основе принципов: законности целей и способов обработки, добросовестности, соответствия объема и характера обрабатываемой информации заявленным целям их обработки.
 
Условия обработки персональной информации
В соответствии с настоящей Политикой Мы осуществляем обработку только той информации и только для тех целей, которые определены в настоящей Политике. Мы принимаем все зависящие от нас организационные и технические меры для защиты Вашей информации от неправомерного доступа третьих лиц, использования, копирования и распространения. 

Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей
Мы принимаем все необходимые меры для защиты любых персональных данных, предоставляемых Вами. 
Доступ к персональным данным имеют только наши уполномоченные сотрудники, уполномоченные сотрудники сторонних компаний (т. е. поставщиков услуг) или иных контрагентов, подписавшие соглашение о конфиденциальности и защите персональных данных.
Поставщики услуг
Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
• Для оптимизации этого Сервиса;
• Для оказания услуг, связанных с Сервисом или предоставления услуг от нашего имени;
• Для анализа использования этого Сервиса.
Мы хотим проинформировать пользователей этого Сервиса о том, что эти третьи стороны имеют доступ к Вашей Личной информации. Это необходимо для того, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать и не использовать информацию для каких-либо других целей.
Безопасность
Мы ценим Ваше доверие к предоставлению нам Вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.
Мы можем раскрывать Вашу личную информацию если считаем, что это необходимо в целях выполнения требований закона или решений суда, для защиты наших прав или собственности, защиты личной безопасности пользователей нашего Сервиса или представителей широкой общественности, в целях расследования или принятия мер в отношении незаконной или предполагаемой незаконной деятельности. Мы оставляем за собой право предоставить личные данные пользователей по законным запросам органов власти. 

Ссылки на другие сайты
Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если Вы нажмете на стороннюю ссылку, Вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем Вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.
Конфиденциальность детей
Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаруживаем, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если Вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.
Изменения Политики о конфиденциальности
Мы имеем право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения в Сервисе, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.
Обратная связь. 
По всем предложениям или вопросам по поводу настоящей Политики следует обращаться на электронную почту hey@pushkeen.ru.
https://pushkeen.ru

Эта политика действует с 20 апреля 2021 г.
